Jika Anda di sini
untuk memperbaiki
semuanya, tidak apa-apa.
Namun saat ini, Anda
harus memilih salah satu,
baik pelayan ini
atau keluargamu.
Nenek, ini...
Saya tahu Anda tidak punya jawaban.
Tidak apa-apa, saya akan memberikan jawabannya.
Chitra,
bawa itu.
Hari ini, banyak hal yang harus aku bersihkan.
Vani, ikutlah denganku.
Nenek, ini...
- Ulurkan tanganmu.
Tandai stempelnya.
'Saya adalah menantu
perempuan di rumah ini,'
'Istri Tuan Raghav.'
Saya telah membuat pilihan saya,
dan Anda mendengarkan dengan cermat.
Mulai hari ini, Vani
menjadi menantu rumah ini.
Menantu perempuan
kami sudah masuk
ke rumah mertua,
dan kamu, pembantu,
berhentilah bermimpi
menjadi menantu rumah ini.
Mulai hari ini, Vani
adalah menantunya.
Vani Raghav Dwivedi.
Perhatikan baik-baik, ini adalah tanda
yang tidak akan pernah bisa dihapus.
Masuklah, semuanya.
Misri, ayo berangkat.
Tidak ada gunanya mengatakan
apa pun kepada siapa pun di sini.
Mishri, kamu tahu, keluarga
ini tidak pernah menerimamu.
Stempel menjadi istri Raghav
adalah milikku di rumah ini.
Misri, hati-hati.
Anda tersandung pada kegagalan pertama.
Langkahku mungkin goyah,
tapi tanganku diletakkan
di tempat yang tepat.
Anda ingin
menyakiti saya, tetapi
cedera ini menjadi berkah saya.
Hanya dengan menempelkan stempel di dinding,
tidak ada seorang pun yang menjadi istri.
Suatu hubungan terbentuk
ketika cap cinta ditempelkan di hati,
jadi kamu harus mengerti
siapa sebenarnya menantu
perempuan di rumah ini.
Maaf tuan, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Ini kantor saya, dan
saya pemiliknya di sini.
Bergerak.
- Kami menerima pesanan.
Anda tidak diperbolehkan masuk.
Siapa yang memberi izin?
- Tuan Raghav.
Berbicara.  - Tuan Raghav.
Pemilik kantor ini
adalah keluarga Anda.
Ini kertas-kertasnya.
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya tidak percaya
keluargaku bisa melakukan hal seperti itu.
Itu sudah terjadi, Raghav.
Kamu sangat menyakitiku
karena tidak memilihku.
Berikan saya kartu kunci untuk kantor.
Semua kunci diserahkan kepada saya.
Nenek.  - Sekarang.
Pengacara.  - Ya, Bu.
Tolong ungkapkan semua
hal lainnya juga sehingga
semuanya menjadi
jelas dalam pikirannya.
Ya, Pengacara.
Katakan padaku, apa lagi yang berubah?
Semua rekening bank dan
transaksi keuangan di bawah
nama Raghav Dwivedi
seperti FD telah ditutup.
Dia dikeluarkan dari
penandatangan yang berwenang.
Semua kartu kredit yang diterbitkan
atas namanya telah dibatalkan.
Raghav Dwivedi tidak lagi berhak
menandatangani atau
melakukan transaksi
dalam setiap aktivitas
bisnis keluarga Dwivedi.
Seluruh saham yang dimilikinya
telah dialihkan kepada
keluarga Dwivedi.
Raghav Dwivedi tidak lagi
menjadi anggota keluarga
Dwivedi, dan dia tidak
memiliki klaim atau hak atas
properti dan bisnis keluarga.
Raghav, masih ada
waktu, ubah keputusanmu.
Kamu kehilangan
segalanya karena gadis ini.
Anda telah membuang keluarga Anda,
bisnismu, dan cinta
istrimu di bawah
bayang-bayang gadis malang ini.
Ini adalah kesempatan terakhirmu, Nak.
Jika Tuhan telah
memberimu sedikit hikmah,
lalu pilih yang
benar, baik Mishri
atau keluarga Anda, bisnis,
dan cinta istrimu.
Saya telah membuat keputusan, nenek.
Aku telah menentukan pilihanku,
dan aku siap untuk
tidak diakui oleh keluarga.
Anak.
'Ayo kita pulang, mungkin sekarang
kemarahan semua orang sudah reda.'
'Semua rekening bank,
deposito tetap, dan'
'transaksi keuangan atas
nama Raghav Dwivedi ditutup,'
'dan dia sedang disingkirkan'
'sebagai penandatangan yang berwenang.'
'Semua kartu kunci telah
diserahkan kepadaku.'
Tuan Raghav,
Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluargaku telah
mengambil segalanya dariku,
uang, rumah,
kantor itu
yang aku buat dengan tanganku sendiri.
Tidak masalah bagiku,
Saya akan mendapatkan semuanya kembali.
Saya akan membangun kembali semuanya.
Tapi bagaimana saya bisa
mendapatkan kembali hubungan itu
mereka telah mengambil dariku?
Tidak apa-apa, Tuan Raghav.
Hubungan bukanlah kacamata,
sekali putus, tidak dapat disambungkan kembali.
Ketika ada sesuatu yang rusak,
itu tidak bisa disatukan kembali.
Itu harus dibuang,
seperti bagaimana
semua usahaku sia-sia.
Namun jika Anda benar-benar menginginkannya
dari hati, segala sesuatu mungkin terjadi.
Tidak bisa mempercayainya.
Mari saya tunjukkan.
Hanya sedikit lem kasih sayang,
sedikit kepercayaan,
dan beberapa cinta,
dan semuanya bisa digabungkan kembali.
Lihat, Tuan Raghav, itu bergabung lagi.
Aku tahu
ini adalah masa yang sulit,
tapi ini hanya waktu, itu akan berlalu.
Anda tampak lapar,
jadi tunggu.
Aku akan membuatkan makanan untukmu.
Bagaimana cara memasaknya?
Dengan cinta atau kepercayaan?
Karena hanya itu yang tersisa dari kita.
Beri tahu kami, apa yang
paling Anda suka makan?
Aku akan segera membuatkannya untukmu.
Angkat bicara.
Beritahu kami, saya akan memasaknya dengan baik.
Paneer.
Saya membuat kari paneer yang enak.
Lakukan satu hal, dapatkan
tepung, tomat, dan paneer dari pasar.
Kemudian Anda akan melihat betapa lezatnya
saya membuatkan kari paneer untuk Anda.
Tahan ini.
Menjijikkan.
Hari-hari apa yang terjadi
dalam hidup Raghav?
Mengapa kamu di sini?
- Menangis untukmu.
Maaf, untuk menertawakanmu.
Lihat...
- Aku memperhatikan.
Karenamu, Raghav
hidup di tumpukan sampah.
Jangan khawatir tentang kami.
Bodoh, kenapa kamu
menyiksa Raghav di sini?
Suruh dia pergi.  Lihat, kamu
layak hidup dalam kotoran seperti itu,
tapi Raghav tidak bisa hidup seperti ini.
Apa yang kamu inginkan
sebagai imbalan untuk Raghav?
Jika kau menginginkan sesuatu sebagai
imbalan untuk Raghav, katakan saja.
Anda tidak tahu malu!  Tanyakan saja.
Tak tahu malu?  Aku.
Alangkah baiknya jika Anda
memiliki sedikit rasa malu.
Bagaimanapun, izinkan saya memberi tahu Anda,
Adapun untuk mengirim Raghav kembali ke rumah,
Raghav akan kembali ke
rumah, tapi tidak sendirian.
Kami berdua akan pergi bersama, dan
kami akan tinggal bersama seluruh keluarga.
Sama seperti Anda hendak
keluar dari pintu rumah ini,
kamu akan keluar dari
pintu rumah itu juga.
Baiklah.  Mari kita lihat siapa yang menang
antara kelaparan dan tanggung jawab.
Ini dia pak, barangnya.
Berapa harganya?
- Itu adalah Rs.  650.
650. - Ya, 650.
'Semua rekening bank dan
transaksi keuangan di bawah '
'Nama Raghav Dwivedi, termasuk
deposito tetap, telah ditutup.'
Pak tolong cepat, ada
orang lain yang menunggu.
Ya.
Tolong keluarkan
paneer dari ini.
Pak, kalau tidak punya uang
kembalian, bisa bayar lewat telepon.
TIDAK,
keluarkan saja paneernya.
Tidak apa-apa.
Permisi?
Dengar, berikan aku uangku.
Permisi?  - Beri aku satu.
Permisi?
Berapa harga tomat ini?
60 rupee.
Dan kentang ini?
Ini.
Paneer, Tuan Raghav.
Sebenarnya,
Saya kehabisan uang untuk membeli paneer.
Dengan sedikit uang yang saya
miliki, saya mendapatkan semua ini.
Hari ini sudah diurutkan,
tapi aku tidak tahu tentang hari esok.
Kentang?
Bagaimana kamu
tahu aku suka kentang?
Aku bahkan tidak tahu kamu
begitu memperhatikanku,
tapi terima kasih banyak
karena mengingat kesukaanku.
Tersenyum mungkin membuat
kesulitan menjadi lebih mudah saat ini,
tapi mereka tidak akan pergi.  Bagaimana
kita akan hidup dalam kondisi seperti ini?
Kami akan memperbaiki situasi kami.
Bagaimana?
Mari ikut saya.
Tahukah ibu, bagaimana saya
membalikkan keseluruhan permainan?
Saya membawa Raghav turun
dari langit langsung ke tanah.
Kemana kamu membawaku?
Lihat disini.
Sekarang dia tidak punya keluarga,
tidak punya rumah, tidak punya uang.
Berapa lama dia akan bertahan?
Dia harus meninggalkannya
dan kembali padaku.
Ini akan menjadi
tamparan keras di wajahnya,
dan dia akan menyesal
seumur hidupnya
kenapa dia tidak memilih Vani-ku.
Apa ini, Misri?
Sekarang, Anda akan mengemudikan bus
ini, dan saya akan menjadi kondektur Anda.
Dia tidak punya pilihan selain
hidup dengan dukungan saya.
Dia tidak akan mempunyai uang sepeser pun,
bergantung pada setiap butir.
Itu akan terjadi,
seperti yang Anda duga.
Vani, kali ini rencanamu
tidak akan gagal.
Tuan Raghav, masuklah.
Tuan Raghav, duduklah di sini.
Sekarang kendalikan hidupmu,
temukan jalan barumu sendiri,
dan mencapai tujuan barumu,
yang akan disebut tur
dan pelancong Raghav.
Kami bahkan tidak punya cukup
uang untuk membeli sayuran.
Bagaimana kita akan membeli bus ini?
Namun tidak semua masalah bisa
diselesaikan dengan perbaikan cepat.
Kenapa tidak bisa diselesaikan, Tuan Raghav?
aku bersamamu.  Aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi padamu,
lagipula, aku sangat mencintaimu.